'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kemana kamu pergi?
Ke rumah Rishi?
Tidak. Di tempat kerja saya.
Saya mempunyai pekerjaan.
Apa!  Sebuah pekerjaan?
Mengapa Anda harus mengambil pekerjaan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Maukah kamu memberitahuku?
Di mana Anda menemukan pekerjaan?
- Di rumah Rishi.
Saya pergi ke Rishi.
Sikap seperti apa itu, Malishka?
Anda akan ke rumah Rishi ini.
Mengapa Anda tidak meluruskannya?
Mengapa Anda mengatakan
Anda akan bekerja?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Apa yang tersisa dengan saya?
Mengawasi Lakshmi sebenarnya
adalah sebuah pekerjaan.
Bagaimana jika dia menjebaknya?
Bukankah dia kembali untuk merayu dia?
Tuhan tahu berapa lama aku harus
mentolerir semua ini.  Berapa lama?
Entah kapan aku akan bahagia,
ketika saya akan merasa
bahwa saya bebas stres,
ketika Rishi hanya akan menjadi milikku,
dan kapan Lakshmi
akan pergi dari hidup kita!
Sampai itu terjadi, ibu,
ini adalah pekerjaan saya!
Untuk melindungi Rishi dari Lakshmi.
Malishka...
Ayo ayo.
Mulai sekarang, ini adalah tempatmu.
Anda akan memanggil semua tembakan di sini.
Anda adalah ratu di sini.
Saya punya permintaan kecil.
Tolong buat puding hari ini.
Ku mohon.
Dan tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Permisi.  - Ya?
Saya minta maaf.  Aku lupa nama mu.
Apa itu?
Nama lengkap atau pendek?
- Penuh.
Nama saya Suhani Premprakash
Ramcharan Makhanlal...
Oke!
Apa yang pendek?  - Suhani.
Suhani.
Wah, saya baru saja selamat dari tornado!
Jadi, Suhani, ini Lakshmi.
'Lakshmi' (jimat
keberuntungan) dari keluarga ini!
Bisa dibilang begitu.
Dia akan memasak mulai sekarang.
Anda akan membantunya dan melakukan permintaannya.
- Oke.
Oke?  - Oke.
Oke.  Lakshmi, dia baru di sini.
Yang tua pergi ke desanya.
Dia meninggalkan pengganti.
Dia baik.  Kerja keras.
Anda akan memasak hari ini!
Saya akan mengisi sendiri
dengan puding!
Anda memiliki diabetes untuk diurus.
Kenapa harus saya?
Anda di sini untuk merawat saya.
Anda memiliki nama yang sangat manis.
- Terima kasih.
Jadi, sayuran apa yang kita miliki?
Apa yang bisa kita masak hari ini?
"Tapi itu tidak nyata."
'Ini adalah bunga kertas.'
"Kamu milikku sekarang!"
'Kamu tahu apa?'
'Bunga ini akan
selalu bersamaku.'
"Karena tidak akan pernah layu."
"Haruskah kamu berubah,"
"haruskah aku berubah,"
"Haruskah kita berpisah,"
"Haruskah kita kehilangan arah..."
"Bunga kertas tidak berbau!"
Ya!  - Apa masalahmu, bung?
Apa?
Kenapa kau menyanyikan lagu itu?
- Mengapa kau melakukan ini?
Resi, apa ini?
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Bunga, bodoh.
Tapi terbuat dari kertas.
Itu tidak nyata.
Apakah keadaanmu begitu menyedihkan?
Diam, Ayush.
Jika Anda tidak tahu apa-apa,
jangan katakan sepatah kata pun.
Rishi...
- Ini adalah hadiah dari Lakshmi.
Itu adalah hadiah Valentine.
- Apakah itu?
Maka itu pasti bau.
Memberikan.  Perlihatkan pada saya.
Memang bau, Rishi.
Ini adalah wewangian perawatan,
kepedulian dan...
Dan kewajaran!
Dan ya...
Lampiran.
Ini bekerja.
- Apakah kamu mabuk?
Rishi...
- Apakah kamu sudah gila?  Apa yang kamu katakan?
Aku akan menghajarmu.  Berikan di sini.
Bunga palsu tidak berbau.
Kamu akan lihat.
Suatu hari, Anda akan mencium
cinta Lakshmi di bunga ini.
Hentikan.
Anda tidak akan mengalah.  Bangun.
Apa yang telah saya lakukan?
Berdiri.
- Apa yang aku bilang?  Jangan pukul aku!
Jangan pukul aku.
Apa...
- Pergi ke kantor sekarang.
Ke kantor?  - Ya.
Apakah itu hukumannya?
Aku akan menerimanya dengan senyuman.
Ayush, pergilah.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Anda harus pergi!
Pergi!
- Kemana kamu harus pergi?
Di mana?
Oke.
Tidak, tenang, saudara!  Tenang.
Enyah.  - Oke.
Aku pergi.
"Oke bye!"
"Ingat aku saat kamu
mencium bunga palsu!"
Rishi, aku... Maaf!
Suhani, sekarang dapatkan
hal-hal yang saya katakan.
"Cintaku, kamu tidak sama!"
"Bukan kamu yang
memikat hatiku!"
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kau melakukan itu?
Yah... Seperti yang saya katakan,
jika ada yang mengganggumu,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Jadi, apa yang mengganggu saya sekarang?
Ini... Ini kamu...
Anda menyebutnya apa?
Kuncung.  - Seberkas.
Sejumput rambut Anda.
Saya lupa.  Itu mengganggu.
Jadi, saya memindahkannya.
Jika mengganggu lagi,
saya akan memotongnya!
Jambul.
"Itu menyiksaku tanpa akhir!"
Oke.  Jika kamu tidak bisa tersenyum,
setidaknya kamu bisa berterima kasih padaku.
Terima kasih.
Mengapa?
Terima kasih
dan senyumnya.
Itulah mengapa.
Oke... ada yang ingin saya katakan.
Lupakan.  Anda akan marah.
Jika Anda mengatakan sesuatu
yang konyol, saya akan marah.
Biarlah.  - TIDAK.
Saya tidak akan marah.  Beri tahu saya.
Oke.
Sejumput rambut Anda
yang jatuh di wajahmu
membuatmu terlihat sangat cantik!
"Aku tidak merasa baik tanpamu."
Anda tidak marah!
Haruskah saya?
Yah, tidak.
Anda tidak bisa marah.  Anda berjanji.
Jadi, kemarahan tidak diperbolehkan.
Apa yang kamu lakukan di sini, Rishi?
- Saya...
Ya!  Maaf...
Saya datang untuk memberi tahu Anda bahwa
saya berbicara dengan Venky dan Pinky.
Mereka meminta maaf
kepada saya melalui telepon.
Mereka meminta maaf untuk tadi malam
untuk perilaku pria itu.
Juga,
Saya mengatakan kepada mereka
untuk memeriksa latar belakang keluarga
pelamar yang mereka pilih.
Baru setelah itu, saya akan mengundang.
Jadi, kita mungkin bertemu
dengan beberapa pelamar malam ini.
Permisi.
Omong kosong!  - Resi!
Kelapa...
Berikan di sini.
- Berikan di sini.
Berangkat.  - Berikan di sini!
Rishi...
- Aku tidak akan melepaskannya.
Aku tidak akan membiarkan pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin melihat kita.
- Saya tidak peduli.  Biarkan mereka.
Bangun, kalian berdua!
Malishka?  - Berdiri!
Bangun!  - Malishka...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan kamu!
Anda benar-benar penipu!
Anda berpura-pura seolah-olah
Anda tidak melakukan apa-apa!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dasar kamu!  - Malishka!
Anda wanita cerdas!
Apakah Anda mencoba merayu tunangan saya?
Apakah Anda mencoba untuk mendapatkan ciuman
lain?  Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Diam, Malishka!
Diam!
Anda telah melewati semua batasan hari ini!
Apakah Anda menyanyikan himne di sana?
Apakah saya idiot?
Malishka, diam saja!
- Kamu diam, Rishi!
Diam!  Saya sudah cukup!
- Diam saja, Malishka.
Anda...
Apakah Anda memiliki cara Anda sekarang?
- Ya.
Sekarang, kembalikan.
- Ini dia.
"Sekarang kau dekat denganku,"
"Hatiku terasa hidup!"
"Apa yang membuatmu begitu
lama untuk mengerti aku?"
"Kenapa kamu menghindari pertanyaanku?"
"Kau membuat hatiku terbakar!"
Aku sudah bilang.  Anda terlihat
lebih baik dalam pakaian barat.
Masalah seperti ini muncul
saat Anda memakai sari.
Pakaian Barat tidak menghalangi.
Sudah kubilang aku tidak
suka memakai pakaian barat.
Tidak perlu untuk itu.
Anda terlihat terbaik dalam sari.
Cantik!
"Kau membuat hatiku terbakar!"
"Cintaku, aku menari mengikuti iramamu!"
"Tidak ada yang menghiburku tanpamu!"
"Itu menyiksaku tanpa akhir, sayangku!"
Hai, Malishka.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda tampak kesal?
Mengapa?
Bertanya pada diri sendiri.
Anda akan mendapatkan jawabannya.
Di mana kamu?
Di dapur!
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Apa yang kamu lakukan
dengan Lakshmi di sana?
Maksud Anda...
Bagaimana Anda tahu?  Apakah kamu di sana?
Syukurlah, saya ada di sana.
Saya menemukan apa yang
Anda dan Lakshmi lakukan.
Diam, Malishka.
Berhenti curiga.
Hanya saja, jangan beri saya
kesempatan untuk curiga.  Saya tidak mau.
Jauhi Lakshmi.
Kenapa kau terus mengikutinya?
Kalian berdua semakin
dekat, hari demi hari!
Aku telah memberitahumu!
Lakshmi adalah teman yang baik.
Dia adalah tanggung jawab saya.
Saya membawanya ke
sini untuk menikahkannya.
Suruh dia menikah kalau begitu.
Apa yang kamu tunggu?
Kepada Tom, Dick, dan Harry?  Saya
menginginkan yang terbaik untuk Lakshmi.
Persetan dengan yang terbaik!
Fiksasi Anda untuk yang terbaik
membuat hidup saya lebih buruk!
Di mana?
Maksud saya, Anda sendirilah
yang bertanggung jawab.
Anda membuat diri Anda stres.
Anda sedang konyol.  - Konyol?
Ah, benarkah?  Dan kamu dan Lakshmi...
Hentikan, Malishka.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah
membicarakan topik Lakshmi sepanjang waktu!
Itu Lakshmi sepanjang waktu...
- Apa lagi yang harus kulakukan?
Apa lagi?
Apakah kamu mencintaiku?
Jangan lagi!  Anda telah
meminta saya bahwa ribuan kali!
Berapa kali saya harus menjawab?
Anda menjawab dengan cara yang
harus saya tanyakan lagi dan lagi.
Untuk terakhir kalinya!
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Apakah aku akan menikah
denganmu jika aku tidak mencintaimu?
Aku menikahimu.
Malishka,
selain mencurigai Lakshmi,
selain menuding saya, jika Anda
memiliki sesuatu untuk dikatakan,
teruskan.  Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda, sebaliknya.
Apa yang sedang terjadi?
Akankah Rishi dan Malishka
selalu bertengkar seperti ini?
Saya harap Malishka tidak membuat
tongkat untuk punggungnya sendiri
dan merusak semuanya sendiri.
Lihat saja dia.  Dia benci bahkan
berbicara denganku sekarang.
Dan wanita licik itu, Lakshmi,
sedang berusaha mendekatinya.
Tapi Lakshmi, saya Malishka.
Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Aku akan memperbaikimu untuk selamanya.
Selesai.
Surat terkirim.
Pekerjaan selesai dan dibersihkan.
Mari makan.
Ya.
Wow!  Panggilan Shalu.
Lupakan makan siang.
Shalu sedang makan siang.
Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk.
Harap luangkan waktu
nanti dan hubungi kembali.
Dia mungkin sibuk.
Sepertinya dia menutup telepon.
Dan orang yang saya
panggil tidak pernah sibuk.
Karena dia tidak pernah bekerja.
Dia adalah ancaman!
Dia benar-benar merepotkan!
Wah, Shalu!
Di perusahaan saya, Anda membengkak!
Anda telah menjadi pintar.
Anda terlalu sibuk
untuk melihat saya.
Apakah Anda tidak marah saya!
Diam, bocah sibuk.
Jangan nakal...
- Aku tidak bisa menahannya.
Aku bisa nakal hanya denganmu.
Saya tidak punya pacar lain.
Apa?  Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa?  Apa?
Apa yang kamu tanyakan padaku, Shalu?
Apa yang aku bilang?
Apakah Anda seorang gadis?  Ya atau tidak?
Ya.  - Benar.
Apakah Anda teman saya?
Ya atau tidak?
Ya jelas.
Oke.  Bukankah itu membuatmu
pacar saya?  Ya atau tidak?
Ya.  - Anda disana.
Itulah yang saya maksud.
Apa yang Anda simpulkan?
Bagaimana Anda bisa begitu keliru?
Mengapa?  Bagaimana?
Saya pikir Anda...
Lupakan.  Yang bisa Anda lakukan
hanyalah berbicara omong kosong.
Anda tidak tahu apa-apa lagi.
Oh, ayolah, Shalu.
Aku adalah ancaman dan sampah.
Jadi, saya berbicara omong kosong.
Saya ahli dalam hal itu.
Diam.
Lupakan semua ini, Ayush.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Saya telah menelepon kakak.
Dia bilang dia akan meneleponku
nanti, tapi dia tidak melakukannya.
saya agak khawatir...
Semuanya baik-baik saja di rumah.
Adikmu benar-benar baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Dia akan menelepon kembali.
Sebenarnya, saya di kantor.
Jadi...
- Tunggu!  Kantor?
Wow!  'Kantor' terdengar sangat
aneh ketika Anda mengatakannya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah mereka menyambut Anda di kantor,
atau apakah mereka menendang Anda keluar?
Hai, Shalu Bajawa!
Tata krama!  Tetap tenang!
Keluarkan aku?
Ini adalah kantor saya.  Saya adalah bosnya.
Menace untuk Anda, tapi 'tikus' di sini!
Dapatkan itu?
Maksudku... Kelelawar!
Saya memukul di sini seperti pemain kriket!
Saya bisa memukul siapa pun di sini.  Pecat
siapa pun.  Tidak ada yang mengusirku, Shalu!
Saya telah bekerja
keras sejak pagi.
Saya harus mendapat banyak uang.  Uang!
Tunggu sebentar.  Uang?
Mengapa Anda menginginkan uang?
Untuk anak-anak Anda?
Benar.  Kamu melihat,
pertama, saya harus mendapatkan
seorang ibu untuk anak-anak saya.
Maksudku, pertama istri untuk diriku sendiri.
Dan seorang istri memiliki tuntutan.
Untuk memenuhi
permintaannya, saya butuh uang.
Saya harus bekerja untuk mendapatkan uang.
Itu sebabnya saya di sini.
Itu semuanya, Shalu.
Ayush, kamu idiot.
Hmm?
Halo?  Hai!
Dia benar.
Bukankah aku idiot?  Saya telah mengoceh.
Pacar, istri!
Apa yang salah denganku?
Semua berkat perusahaan
Rishi dan Lakshmi.
Lakshmi.  Wow!
Saya pikir.  Anda sedang memasak.
Aromanya tidak bisa lebih baik!
Aroma membuatnya jelas!
Makananmu akan sangat lezat!
Ya, aromanya memang
membuatnya terlihat jelas, Devika.
Tapi aromanya tidak akan memberitahu rasanya.
Kita harus mencicipinya sekali.
Anda mengetahui proporsi garam
dan rempah-rempah.
Dan apakah bumbu sudah matang atau belum.
Aromanya saja tidak bisa menceritakan semua itu.
Anda harus mencicipi makanan
sekali sebelum selesai memasak.
Di Sini.
Wow!  Kamu jenius, Lakshmi!
Ini enak!
Tentu?  Ada yang kurang atau lebih?
- Sama sekali tidak.
Sempurna.  Percayalah kepadaku.
Bagus.  - Aku tahu itu.
Saya ingin Anda memasak untuk kami setiap hari.
Tapi saya tidak yakin apakah Anda
akan bisa memasak di sini atau tidak.
Hari ini, kita akan mengadakan pesta.
'Lakshmi tidak akan memasak lagi di sini.'
'Dia tidak bisa membayangkan apa
yang akan saya lakukan padanya hari ini!'
'Dia suka membuat
Rishi terkesan, bukan?'
'Hanya melihat.'
'Rishi bahkan tidak akan memandangnya.'
"Dia akan menghindarinya sepenuhnya."